Acolo o avem și structura noastră de date a fost la fel de înfricoșătoare pe cât credeai inițial.
Sperăm că până la sfârșitul acestei secțiuni, dacă ați urmărit toate videoclipurile și ați făcut
toate exercițiile, vă veți simți mult mai confortabil, puteți utiliza instrumentele pe care le-ați învățat să le faceți mai bine și
luați decizii mai bune.
Sper că nu arăți așa de speriat ca acest emoji mort la începutul acestei secțiuni.
Și am aflat că aceste structuri de date la sfârșitul zilei sunt prietenii noștri.
Și de modul în care sunt foarte mândru de acest diapozitiv.
Am petrecut prea mult timp creând acest mic lucru pe care l-am avut eu hash table aici.
Asta e doamna. Gray este o listă puțin legată.
Este domnul Q Doamna Diagrama înfricoșătoare a lui Stack.
Și, bineînțeles, copac profesor.
Oricum, sper că nu mai ești intimidat de subiect, deoarece în jurul nostru, când ne uităm la tehnologia,
sunt construite de structurile de date.
Deținem structuri de informație și date, indiferent câte structuri de date există și vor exista
în viitor.
Majoritatea blocurilor sunt chiar aici.
Vedeți ceva de genul lanț bloc care a devenit foarte popular în ultimii ani sunt doar structuri de date pe care
le-am învățat despre el are unele aspecte ale listelor legate de care are ceva hashing pe care le face
despre care știm despre și folosește, de asemenea, unele încercați structura de date și arborii care au fundamentele pe care le aveți acum.
Într-o zi poate vă veți construi propria structură de date.
Ne vedem în următorul.